ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
[曲 : Follow Me feat.Sound Around]
[歌 : 加賀美セイラ]
[이세계의 성기사 이야기]
拾ってきた somewhere
줏어와버린 somewhere
誰かの落とした物
누군가의 떨어트린 물건
忘れられた場所
잊어버린 장소
くすぐられたよ
자극되고 말았어
my 僅かな母性本能
my 자그마한 모성본능
so 噓なはずないんだ
so 거짓일리는 없어
ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
喧譁上等　守るよ
싸움들로부터 지켜줄게
星屑の海　誓い立て
별들의 바다에 굳게 맹세하며
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側
연약한 그대의 곁에
いるだけで力が
있는 것만으로도 힘이
湧き出るんだ
솟아나오려고 해
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
아무래도 오늘 내로는
끝날듯 하군
이외로 빨리 끝났네요
두 분?
그건 제대로 일을 하고 있는
사람이 해야할 말입니다
방해되니까 비켜달라고
들었느니라
어쩔수 없지 않느냐?
작업의 방해를 하지 않는
일도 중요한 일이에요
자랑스럽게 하실 말씀은
아니라고 생각합니다만
그런 리치아 양도
지나친 서투름으로, 중식의
상차림밖에 하지 않으셨잖나
유능한 학생회장 님께서도
이외인 약점이 있었군요
제 자신의 무력함이,
한심하군요..
완성!
[펜던트]
일을 끝내고 난 뒤의 목욕물은,
정말이지 각별하군
웃기네요
당신이 대체 무엇을
했다고 하는 거죠?
그건 네놈도
똑같지 않느냐
역시나 목욕탕은
넓은 게 기분이 좋다
예정보다 빨리 작업이
끝나서 다행이야
이번 일로서
기숙사를 유지하는데 많은 인원과
노동력이 들어간다는 것을
몸소 체험할수 있게 되었다
좋은 경험을 하게 되었군
나는 기공인의 데이터를
많이 얻어서, 경사스러웠지~
무엇인가, 리치아 양
꽤나 언짢아 보이는군
캐이어 양도 유키네도
그런 구석에 있지 말고,
이쪽으로 오시죠
당신들의 둔감함에는
짜증이 다 나는군요!
지난번 소동의 원흉이 된
야생동물이 있다 하는데도
어째서 무방비하게 살결을
드러내고, 태연하게 있는겁니까!
지금은 안 보니까 괜찮아
게다가 몇일동안,
여기서 일하고 있는데
꽤나 평판이 좋아
그래그래
켄시가 씻겨주는 방식이
정말로 기분 좋다고
저는 작업종료 후의 모임을
행하기 위해서 여기에 있는 겁니다
그러므로 세정담당은 불필요!
빨리 저 야생동물에겐
퇴실을 부탁하고 싶군요!
분명히
지금의 우리들에게는
등을 밀어주는 것만으로도
위험할지 모르겠군
그럼 어쩔수 없겠네
그러면
세정담당은
불필요라는 입장에서…
알았어요
그럼, 실례합니다
그래서
켄시 군은 관계자로서,
모임에는 참가해야겠네
자자
그런 무더운 옷은,
벗어 벗어
어..
하지만 여기,
여자 욕탕..
자잘한 것은
신경쓰지 말고 들어와
켄시, 내가 허락한다
저도 상관없어요
같은 작업에 종사한 자로서
켄시의 기술에는 존경한다
정말이지 당신들도 참!
그러고보니 켄시에겐
마사지의 빚이 있었네
그렇군요
그런 것이라면,
저에게도 이의는 없습니다
그럼, 벗기도록 하죠
- 네~!
싫어!!!!!
그럼, 지금부터 모임을
시작하겠습니다
학원장의 허가가
내려졌으므로
내일부터, 학교에 갈수 있어
이상입니다
고작 그것가지고 내가
이런 꼴이 되어야 합니까!
애초에
이 소동의 근본적 원흉은
메자이어 누나잖아!
그럼, 나도 벗겨도 돼
이거 한장뿐이지만
이제 됐어요
꽤나 상처투성이인데,
어떻게 된거야?
자잘한 칼자국 같네
자갈을 치울 때,
좀 그렇게 됐어
별 상처 아냐
아프지..
않아..?
괜찮아요..
어딜보는 거야!
바보!
스완이 구멍투성이라고?
스완에 정착해있는,
코로들의 소행은 아닌가?
그렇게 치기엔
구멍이 너무 큽니다
대량발생이라도
했단 말인가?
구멍 속에 무언가 장치한
흔적은 없었습니다
그저 아무 공통점도 없는
구멍이 여러개 뚫려만 있어서
대체 무엇이 목적인지..
아무래도 찾는
물건이라도 있는건가
성지의 경비에 상담해
보시는 것은 어떠신지요
보시는 것은 어떠신지…
잠깐 기다려주세요!
무엇인가, 캐이어
네놈, 짐작가는
것이라도 있느냐?
아마도, 커다란
코로가 있겠지요
커다란 코로?
꽤나 경계하는군
만약 범인이 예상대로라면
이렇게라도 안하면
눈치채니까요
역시나!
저런 위장까지 하고서..
저 바보!
정말이지, 커다란 코로군!
해냈따
네놈은 정말이지
돌을 좋아하는군
돌이 아니고 수정입니다
그런건 상관없어
스완을 구덩이 투성이로
만들어서 어쩌자는 거야!
이대로 두면 스완의 거동에도
영향받을게 틀림없어!
그럴리가!
제대로 메꿔두고 있고,
역시나 거기까지는..
시끄러워!
이 대왕 코로
수정인가
원석을 본 것은 처음이다
여기까지 집착하는 데도
무언가 이유가 있지 않겠느냐
말해보거라
내가 어릴 적에
누나의, 크리스탈로
만든 우주선이
형의 집 앞 연못에서
소리도 없이, 떠올라서
그것이 석양빛을 받아서
반짝반짝 빛나서,
정말로 아름다웠어
뭐, 이해 못할
이야기는 아니다만
잠깐 보거라
지금, 누나의
우주선이라고 했느냐?
그건 우주를 나는 그것을
네놈의 누나가 개인소유를
하고 있단 의미인가?
그런데요..
그것이 어떻다는 건가요?
켄시
네놈의 시대에는, 개인소유의
우주선이 평범하게 있는 것인가?
그런게 있을리 없잖아요
애초에 우주선이라고 해도
그건 커다랗기만 한
로켓인데다…
어째서 우리집에
우주선 같은게 있지?
라샤라 님,
어떻게 된건가요?
소환되었던 이세계인의
기록에 의하면
가장 진보한 과학기술을
지닌 나라조차
국가 수준의 프로젝트로
겨우 달에 사람을
보내는 정도니라
개인소유의 우주선
같은건 있지도 않다
그러면, 켄시는 더 앞선
시대에서 찾아왔다고..
켄시, 네놈의 이야기는
진실이느냐?
공상의 이야기와,
혼동하지는 않았느냐?
그렇지는..
평범하게 몇번
타본적도 있고..
네놈
그걸 지금까지 신기하다고는
생각하지 않은건가?
가족 이외의 사람들에겐
뭐라고 했던가!
다른 사람들한텐
말 못해요
애초에, 누나가
이야기하면 안된다고..
그 사이코 박사 녀석..!
"단순한 최면암시에
걸렸다"라는 거네
메자이어의 최면에
쉽게 걸렸던건
그 때문일지도 모르겠군
그건 그렇고
네놈의 가족사도,
꽤나 복잡한듯 하군
그런 것보다 문제는
이 바보 코로의
굴착질이에요!
주제넘게
악세서리까지 만들고!
아니야!
이건 누나한테 받은
누나의 배의 파편
캐이어..
네놈..
아니..
그럴 생각은..
우, 울것까진 없잖아
제대로 고쳐서,
돌려줄테니까
괜찮아, 캐이어
더 망가트릴 것 같으니까..
제대로 고칠만한
사람한테 부탁할거야
정말, 알았으니까 울지 마!
켄시의 이야기가
정말이라 한다면
이 녀석이
이 세계에 온 것은
소환에 의해서는
아닐지도 모르겠군
유감스럽지만, 이러한
수리를 할만한 자는..
나라에 보내서
라샤라 님 직속의 세공사에게
수리를 부탁할수밖에 없겠군요
그런가요..
서두르셔야 한다면
성지 안에도
직인이 있을터니
그쪽에 상담을
청하시는건 어떠신지요?
어떤가요?
나한텐, 좀 무리네
이걸 전문으로 했던 영감이
올해 은퇴해서 말야
그런가요..
미안하네, 아가씨
어쩌지..
그렇지
남은 건, 성기사들이
데리고 있는 직인에게
부탁해 볼수밖에 없겠네
뛰어난 솜씨의 직인을
데리고 다닐만한 성기사냐..
누가 있었나
어라, 캐이어 씨
왜 그러시죠?
난해한 표정을 다 지으시고
있다!
어때? 유키네
이렇게 복잡한 세공,
본적이 없어요
소재도 무엇을 쓰고
있는지, 전혀
고치려고 한다면, 꽤나
시간이 걸릴듯 합니다
고지에는, 우리들과는 다른 기술이
전승되어진다고 들었습니다만
잠시, 알아보도록 하겠습니다
이건 조금
특이한 결정체군요
캐이어 양
사슬은 켄시 씨의 고향에서
고치는 것이 좋겠다고 생각해요
네..
그것밖에 없는듯 하네요
어떻게든 바로
필요로 하신다면
끈목(組紐)을 대용하는
것은 어떠신지요?
하보니아 것 말인가요?
네
이 나라의 끈목에는
쓰는 실이나 엮는 방법에서
여러가지 의미를 가집니다
부적으로 쓰거나
자신의 의지를 상대에게
전하던가 말이죠
사슬을 부순 사과의 의미라면,
적격이라 생각합니다만
하지만, 어떻게 엮으면
될지 모르고..
저..
서투르고..
가장 간단하게 엮는
방법을 알려드릴게요
그렇지? 유키네
네
하지만..
해볼게요
잘 부탁합니다
유.. 유라이트 선생님?
왜 그러시죠?
어제 도착한 짐입니다만
제대로 전해받았습니다
그것보다
다른 하나의
물건은 어떻게 됐지?
네
그건 오늘밤
켄시 쨩!
오늘도 쌩쌩하네
일 힘내
네!
- 내일 보자!
거슬리는 녀석이다
얌전하게 잠든 것 같네
설마 와우의
공방 근처에도
가까운 입구가 있었다니
누구?
여.. 여성..?
기다려!
먼저 온 쪽은 함정이군
이쪽!
오늘은 부주의한
사람들이 많군
저기..
이쪽에 누군가 왔었나요?
그래
그쪽으로 내려갔어
감사합니다
이봐!
마치 동물같군
그 물건은?
네, 찾았습니다
좋아
있다!
미끼 쪽인가
돌아가도 무리겠네
그렇다면..
저기, 너
혹시 이세계인?
아, 아니에요
저, 저는 그..
고, 고지 출신이라..
저쪽!
쫒아오고 있어
질리는 아이군
기척이.. 사라졌어..
어라
이런 깊은 밤에
뭐하고 있어?
메자이어 누나..
도둑이 들어왔다고
연락이 왔다고 들었는데
혹시 너의 소행?
아니에요
그 도둑을 쫒아가다가..
아, 이거?
입욕중이었어
하지만 여기
여자 기숙사고
남자 직인도 있잖아..
긴급상황에 차림 같은건
신경 못 써
아직 이 근처에
숨어있을지도 모르겠네
켄시 쨩 땀투성이야
좀 있다 같이
목욕탕 들어가자
에, 에에에!!!
그걸 더그마이어가?
네
만족스러워하면서
가져오더군요
와우앙리의 연구인가
역시나
고지 인간의 발상이군
실용화된다면 흘수 바깥에 있는
성 공격에는 유용하겠다만
실용화 된다면입니까?
이런 것을 손에
얻기 위해서
쓸데없는 소동을 피웠군
그는 상속자 아들이니까
장래에 있어서는
필요하다고 느낀 거겠지요
장래에 필요하다고 해도
일에는 순서란게
있는 법이다
녀석에겐 그런
점을 투철시켜라
그는 아직 젊으니까요
하지만 남성 성기사로서는
꽤나 우수하다고 생각해요
익살스럽군
녀석이 필사적으로
원하고 있는 것을
상대는 아무래도 상관없다
생각하고 있는데 말이지
라샤라 님은
이미 자국에 가망이 없다
생각하는듯 하니까요
뭐, 자칫하면 진짜로
그렇게 되겠지만요
그러면
도둑맞은 물건은
없었다고 하는 겁니까?
네!
몇몇 연구자료에 손을 댄
흔적이 있었는지라
그것이 목적인듯 싶습니다
하지만, 그것도 그리 중요한
것은 아니고 말이죠
그렇습니까
그럼, 위법침입범에게
관해서는
이쪽에서 수사를
진행하겠습니다만
괜찮겠습니까?
미스 라샤라
알았다
늦어져서 미안해요
상관없어요
그건 그렇고
라샤라 양의 위기의식
부족은, 대체 뭘까요
학원 측의 결계에다
그냥 놔둔게, 실수였어요
설마 그런 것에 흥미를 가진 녀석이 있다니 생각도 못했던 일이니까요
그런 호기심 많은 사람이,
여기에도 있다니까요
하지만 마리아 님
훔쳐간 자료는 그리
중요한 건 아니니까
괜찮아요
그래서
기공인의 실용화에
대한 전망은 어떤가요?
라샤라 님의 덕에,
실전 데이터를 얻었으니까
가동효율은 꽤나 올라갈
것이라고 생각하지만
하지만 흘수 바깥에서의 유선
성기인과의 전투가 되면
역시나 가동시간과
파워에 문제가 있지요
이쪽에서도, 고성능의
압축탄을 만드는 성기사를
찾고는 있지만 말이죠
올해의 신입생 중에,
있으면 좋겠지만
상급생이 되면,
꼬리부착형이 되겠네요
캐이어라든가,
아우라 씨라던가
당신
이라던가 말이죠
그건 좀 넘어가줬음
좋겠네요
기동력은 떨어지지만
충전용 기공인과의 병용도
생각하고 있으니까요
그러고 보니 그 2대의
성기인은 대단했네~
그 성기사라면..
라샤라 양을 덮쳤다는,
그 성기인입니까?
네
하지만 솔직히,
믿을수가 없어요
백과 흑의 성기인이라니
진짜라니까요
당신과 캐이어 씨를
농락한 성기사
대체 어떤
사람인 걸까요?
분명 키가 2m 정도인 괴물
같은 여자라고 생각해요
그럴지도 모르겠네요
대체, 누구의
짓이었을까요?
와우는 성기공이니 말이지
자주 있는 일이다
그나저나 켄시
너는 왜 밤에 그런 곳에서
서성거리고 있던 걸까?
산보
저기, 그나저나
펜던트는..?
고쳤어..?
제, 제대로
하고 있으니까
걱정 안해도 돼!
그러니까 괜찮다니까!
켄시 군의 약을
먹고 나서부터
상태가 좋은듯 하네
솔직히, 놀라고 있어요
그건 그렇고
신기한 아이야
언제부터인가
저 아이의 주변에
인간관계가 생겨나고 있어
하지만
아직 녀석에게
대항하기엔 부족해
그럼
좀 더 주목되어질 곳으로
가게 만들어볼까요?
켄시, 수고해!
힘내
네!
미스 라샤라
당신을 부른 이유는
마사키 켄시에 대해서,
몇가지 질문이 있어서입니다
켄시에 대해서 말인가
실은, 신경쓰이는 소문이
귀에 들어와서 말이죠
그가 아직 의무교육을
종료하지 않은듯하다고..
물론, 고지에서의 취학조건은
이쪽과는 다르겠습니다만
성지에 있는 이상은
그것을 간과할 수는 없습니다
물론이다
그것에 대해서는
나도 생각해두었느니라
그렇군요
그런데
그 애에게 지불되고 있을터인
급료가 전해지지 않는단 건
어째서인가요?
아무래도
자신의 식비는 스스로
벌으라고 들었다
라고 들은것 같습니다만
"뭐
제대로 식사는 나오고,
숲에서 자급자족도 할수 있고
괜찮아요, 아하하하하!"라고
그리고 아주 해맑게
싱글벙글한 얼굴로
웃고 있었습니다만
녀석답군
그래서
당신의 종자가 자신의
식비를 벌어야만 하는 이유를
말해주시지 않겠습니까?
그, 그건 말이다
그렇다, 녀석의 학비다!
성지에 있는 동안에는
다닐 학교도 없어서 말이지
그럼, 여기에
입학시키는건 어떠신지?
뭐라고?
하지만 여긴..
그렇습니다
본래라면 성기사
후보 이외
왕후(王侯) 귀족밖에
입학할수 없습니다만
교회의 특별허가가 내려진
자도 입학가능입니다
기숙사에서도 일처리를 함께한
교회인 전원의 추천도 있었고
그의 입학이, 문제가
될 일은 없겠지요
아니.. 하지만..
학비에 관해서는
졸업하고 나서라도
상관없습니다
게다가
지금까지 지불되어진
급료액에서 생각해보면
1년 정도 기숙사의 일을
더한다면 갚을수 있습니다
허나, 녀석의
학력은 조금..
방금 전, 사소한 시험을
치루었습니다만
문제없음이라 하는
결과가 나왔습니다
어, 어느새..
역사 쪽은 괴멸적으로
조금 일반 상식에는
뒤쳐집니다만
그것은 고지 출신인지라,
어쩔수 없는 일입니다
어떠신지요?
미스 라샤라
알았다
하지만
갑자기 학원에 들여보내도
괜찮은 걸까요?
성지 교회인 전원의
추천을 받았으니 말이다
문제는, 소문의 출처로군요
소문의 내용 자체는
억측 정도에 지나지 않는다
이녀석이 성기사라는 것만
들키지 않는다면, 문제는 없다
정말이지 너란 녀석은
귀찮은 일만 일으켜대고
하지만..
학원에 가면
타국에서 온 애들과
이야기할 일도 많아질테니까
지금보다 더 조심해야 돼
알았어!
불안
그렇다 쳐도 소문이 떠돌
타이밍이 좀 빠르군
켄시가 내 것이라고
인정받을 때까지
아무 일도 없으면
좋겠다만
그나저나 네놈,
어느 반이느냐?
어..
초등급 2반입니다
2반이라고!?
마리아의 반이 아닌가!
네놈
유키네를 마음에
두고 있다고 해서
마리아에게 현혹이
되어서는 안된다!
이야기도 할것이 아니다
무시해주도록 하라!
무슨 말을 걸어오더라도
"흥!"하고 고개를 돌리거라
이봐! 기다려라 켄시!
이야기는 아직
끝나지 않았다!
저기저기
저 애가 그 녀석이야?
어떤 아이인가 생각했는데,
이외로 평범하네
하지만 언니분들의 말로는…
- 에에!? 거짓말!
- 그런거야?
역시나 입학은
그만둬야해요
이 녀석이 바보짓해서
라샤라 님의 평판에
흠이라도 낸다면…
그러한 사소한 일을
내가 신경을
쓸거라고 생각하는가
조금은 신경써주세요
안녕하세요
마사키 켄시 씨의
안내를 부탁받은
라피스 라즈라고 합니다
그런가, 수고하는군
어라, 너는
그럼 켄시 씨
둘러봅시다
어..
아무래도 아는
사이인듯 하군
그런것 같네요..
캐이어, 뒤쫒도록 하지
어.. 하지만..
역시나 방목은
좋지 않은것 같군
저를, 기억해주신거네요
응
그 뒤로, 괜찮아?
그.. 여러가지로..
여기에서는 자주
있는 일이에요
하지만
이제 괜찮아요
꽤나 친밀한듯 하네요
저 녀석, 이외로
진도가 빠르지 않은가
이 앞부터가 상급생
분들의 시설입니다
저쪽의, 중앙정원은
공유시설입니다만
당신, 초급 쪽의 아이죠?
여긴 당신들이 들어와도
될 곳이 아니에요
죄, 죄송합니다!
신입생을 안내하던 참이라
켄시 쨩!
안녕하세요!
정말, 켄시 쨩이랑
아는 사이라면
빨리 말하지 그랬어요
켄시 군이 학원에 다닌다는
얘기는 진짜였던 거네
잘 부탁합니다
안녕! 켄시 군
공부도 힘내
상급생과의 진도는
순조로운듯 하군
저쪽에 있는 분,
라샤라 님이지?
이럴 때는,
못본척 좀 해주는거야
상급생의 분들이
그렇게나 상냥한 얼굴을
하다니, 놀랐어요
그런거야?
상급생은
정식으로 성기사가
된 분들로
저희들 하급생과는
신분이 다르니까요
하지만
하급생이라도, 남성은 이미
성기사의 신분이니까 별개입니다
켄시 씨도 마찬가지에요
어? 나?
하, 하지만 나는
성기사가 아니야
그렇다면, 켄시 씨는
특별한 거에요
상급생 분들의 태도를
보면 알수 있어요
그럴려나..
캐이어는 코로랑
똑같다고 하는데..
코로?
그럴지도 모르겠네요
켄시 씨 귀여우니까요
여기까지 봐도
문제는 없어보이네요
아니
오히려 문제는
여기서부터느니라
하지만, 슬슬 수업이
시작할텐데 그것도 문제잖아요
……
오늘은 쉰다!
네!?
안됩니다, 라샤라 님
메자이어 선생..
아무래도 수상한 2인조가
있다고 해서, 와봤더니만
나는
주인으로서, 녀석이 이상한
짓을 하지 않도록 하여야한다..
저는
담임으로서, 당신이 이상한
짓을 하지 않도록 해야합니다..
무엇을 하나!
놔라!
놓치 않겠느냐!
놓으라고 하고 있다!
저기, 들었어?
그 무서운 언니분들이
그 앞에서는
굉장히 상냥하대
우리 언니도
전날부터 진정을
못하는것 같아서..
모두들 조용히 하세요
오늘부터, 이 반에
편입하게 된
마사키 켄시 군입니다
마사키 켄시입니다
잘 부탁합니다
어.. 오늘은,
예정대로 시험을 보겠습니다
준비가 필요한 사람은,
바로 이동해주세요
마사키 군은
여기서 남자 분들과,
자습하고 있으세요
네
그럼
어, 그러고 보니
알았어?
남자 학생과
왕궁귀족에게는
처음 소개 때와는
따로 인사해야돼
잘 부탁합니다
마리아 님
오늘부터 클래스메이트네
잘 부탁해, 켄시 씨
나도 슬슬 이동하지
않으면 안되겠네요
다시 다음에,
만나도록 하지요
마사키 켄시입니다
잘 부탁합니다
흥, 네가 라샤라
님의 종자인가
잘 부탁하지
어.. 내 책상은
휴식 시간이려나
켄시 군!
나는, 세레스 타이트
잘 부탁해
잘 부탁해요
세레스 님
그, 그만둬
같은 급 학생끼리는
"~군"으로 부르니까
나한테도 그렇게 해
그리고
저 녀석들은 신경쓰지 마
언제나 저런 느낌이니까
저기, 어디로
이동하는 거야?
시험이라 한것 같은데
이 학원에는
차나 꽃, 기타등등의
신부 수업의,
특별과목이 있어
곤란하네
나는, 예절 같은거
전혀 모르는데
우리들은, 보는
것만으로 괜찮아
보는 것만으로?
그래, 보고서
그걸 평가하는거야
안목을 기르는 것도,
남성 성기사의 역할이야
헤에
아이씨 짜증나
캐이어, 더 망가트릴
것 같으니까..
나도 마음만 먹으면..!
뭘 열심히 하고 있어?
더그마이어..
호오
캐이어가 이런 일을
별나네
잠깐, 이거엔
사정이 있어서..
켄시가 시끄러워서..
켄시?
고작 종자를 위해서
이런 일을?
아니..
이건 좀 특별한 거라서..
그다지, 켄시가 특별하단
의미가 아니고..
더그마이어
그가, 너의 이야기를
듣고 싶다는데
그런가
그럼 안녕, 캐이어
으, 응..
켄시 군은 처음이니까
그렇게 겁먹지
말고 평가하세요
네
올해의 신입생은 어떤가요?
저번년과 똑같다고
말할 참이었습니다만
그 마사키 켄시 군이..
정말이지 놀랐습니다
저희들이 낸 평가와,
거의 일치한 겁니다
교사인 당신들과?
네
평가의 기준이 조금,
다르긴 하지만요
아니요
그 나름의 명확한 평가기준이,
제대로 정립되어 있으니까요
이건 뭐, 하나의 유파(流派)라고
할수도 있겠군요
기숙사에서의
일처리 때에도
그 나름 훌륭하다고도
생각했습니다만
모든 남자 학생
사이에서도
틀림없이 우수합니다
켄시 군
당신은 오늘이 처음이니
어느 정도의 단계인지를
보겠습니다
네, 메자이어 선생님
호오
이건 재미있군
무엇을 보는 거야?
저건..
이런 곳까지 들어올줄이야..
역시나 야생동물이군요
역시나 이 아이..
부탁합니다
너는 내 공격을
막아내는 것만으로 좋아
대단해..
역시나
불쾌하군요
누군가에게 검술을
배운 적은?
할아버지한테
할아버님은 유명한
무술가인가?
아니요
그냥 시골 아저씨인데요
뭐 상관없어
너는 수업을
견학하고 있어
네..
선생님
이 반은 아직
기초단계입니다
함께 시작하는건..
그에겐 나중에, 특별히
지도하도록 하겠습니다
역시나 천박한 종자는
무술의 마음가짐
따윈 없는 건가
우리들과는 입장이
다르다는 것을
뼈저리게 느끼게
해줘야 겠군
이봐, 세레스!
메자이어 선생님
어째서 켄시 군을 수업에
참가시키지 않는 겁니까?
그 아이
꽤나 변칙적이지는 합니다만
아마도 마스터 레벨입니다
뭐라고요?
정면으로 맞서면
저도 당해낼수
없을 겁니다
그 정도입니까..
여기서 가르치는 레벨에선
너무나 벗어나서
다른 학생들에게
상대를 시키기에는..
알았습니다
그런 일이었다면,
어쩔수 없군요
네
메자이어 선생님
메자이어 선생이
상대하지 않는 너를
반 친구의 의리로
이 몸들이 지도해주려고
생각해서 말이지
하지만, 우리들의 지도방법은
좀 실전적이지만 말야
그렇습니까
부탁합니다
도망치는 건
특기인듯 하군
이봐!
이래도 계속
피할수 있을까
켄시 씨!
방해하면 안돼
제대로 봐주면서
할수 있겠지
맞아라!
조심해!
미안..
이제 한계..
이제 안돼..
나도..
단정치 못한 녀석!
슬슬 준비운동은 끝난건가
다음엔 뭘 할꺼야?
슬슬 말려줄까
마사키 켄시
대단한 사람이네요
보고에선, 라샤라 양을 덮친
도둑 중 한명이라던데
하얀 성기인의
파일럿
그렇게 생각하는 게
가장 그럴싸한
상상이지만 말이죠
하지만, 이름도 능력도
모르는 남성 성기사 같은건
말도 안되고
또 하나의 가능성도,
시기적으로 문제가..
그 아이가 맘에 든거야?
네
그럼 잡아볼까
네!
그 정도의 아이, 라샤라
양에게는 당치도 않지?
유키네, 잠깐
오늘 메뉴는 뭘까
서두르자
점심인가
안돼
켄시 군!
저 녀석..
어째서 저렇게 쌩쌩한거야..
당분간, 아무것도
생각하고 싶지 않아
죄송합니다
늦었어요
켄시, 너 오늘부터
학교잖아
점심 심부름은
안해도 되는걸로…
그만 평소 버릇이…
하지만 어차피
왔으니까 돕겠습니다
고마워
잘 부탁해
다음은 하급생들 몫이네
켄시
너는 슬슬 교실로 돌아가
네!
도와줄게
켄시 씨
그런 일 안해도 돼요
언제나 해왔던 일이니까
어라, 유키네 씨
마리아 님께 식사입니까?
네..
오늘은, 교실에서
식사를 하신다고 하셔서..
그럼, 같이 가요
네..
뭘까? 저 이상한 분위기
라피스 양, 너는
뭔가 알고 있어?
켄시 씨는
라샤라 님의 종자니까
유키네 님과 친분이
있는 것은 알겠지만..
세레스 군, 같이 먹자
케, 켄시 군
켄시 씨
함께 드시지 않을래요?
마리아 님
아 하지만, 세레스 군과..
그럼, 세레스 씨와도 함께
다, 당치도 않아요!
제.. 제가 그..
그렇네요
모처럼이니까, 모두들도
함께 어떤가요?
졸업하면, 우리들은 각자의
위치가 있습니다
하지만 지금은
같은 반의 학우
적어도 성지에
있는 동안에는
속박에 얽매여 있는건
그만두도록 하죠
그, 그렇네요..
- 네
어땠나요? 학교 첫날은
응, 즐거웠어
켄시 군
오늘은, 미안..
뭐가?
나, 나는..
모두가 무서워서..
너를..
그, 그게..
오늘은 여러가지로
알려줘서 고마워
켄시!
네놈, 꽤나 마리아와
가까워진듯 하군
어, 그런가요?
네놈은, 나의 종자다!
그것만큼은 잊지 마라!
알겠나!
그럼, 내일 보자
자, 켄시
사슬은, 나라에 돌아갈 때
고치도록 해
그때까지의 대용이야
아름다운 끈목이네
고마워
어라, 고친 건가요?
네, 어떻게든
자!
빨간 끈목
인가요
뭐죠?
그게 말이죠
이세계인의 풍습인듯
합니다만
아마도 빨간 실의 끈목은
좋아하는 사람과 자신을
엮는다 하는 의사표시라던가
뭐..
호오
그런 것이느냐
켄시! 그거 돌려줘!
어째서?
됐으니까
다른 끈으로 가져올테니까
내놔!
그냥 이걸로 좋아!
안돼!
내가 좋지 않아!
어째서
아름다운 빨간 끈목인데
그냥 빨간 색만
아닌걸로 바꾼다니까!
이거 말세로군
어때? 그 야생동물
네
조건에 맞을거라
생각됩니다
그래?
[曲 : Destino]
[歌 : Alchemy+]
You say
氣付いているの
이제 알았니
巡り會わせた
'우연'이라는
意味さえ全てを
그 의미마저 전부
I promise to
あの空の向こう側へと
하늘 저편으로 날려보냈어
今もまだ聞こえてる
지금도 여전히 들리고 있어
君の果てなき愛も
그대의 끝없는 사랑마저도
今はただ
지금은 그저
運命の無情を
운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있어
'Cause of you
もう行きなさい
이제는 떠나줘
信じていいから　ねぇ
믿어도 좋으니까 말이야
何處にいても想いを　唱って
어디에서라도 추억을 노래하며
켄시
드디어 네놈의
학생회 출마가 끝났다!
엄청난 기세의 출세로군
다음화
이세계의 성기사 이야기
쫒기고 쫒겨서
[차회]
[『쫒기고 쫒겨서』]
음, 마리아 녀석
무엇을 꾸미고 있는건가